J'ai rencontré Yoshida en rentrant du laboratoire aujourd'hui.
Il n'y a pas si longtemps, j'étais tellement occupé avec le professeur Takashima que je n'avais pas le temps de lui parler les peu de jours où il était présent.
Il a dit qu'il s'inquiétait pour moi et qu'il voulait m'attendre le temps que je finisse mon travail.
Pourquoi doit-il être aussi gentil avec moi ? Ça m'agace.
Je veux juste blâmer quelqu'un pour ce qui m'arrive. Si je me montre tendre moi aussi, mes sentiments pour Takeshi seront détruits.
Yoshida m'a raccompagnée chez moi sans mot dire, et cela m'a rendue... Heureuse.
Une part de moi était belle et bien comblée de bonheur.
Non.
Je ne devrais pas.
Takeshi est le seul que j'aime.
N'importe qu'elle femme serait heureuse d'être traitée gentiment par un bel homme, non ?
Takeshi... J'aimerais tant que tu puisses m'enlacer.
Je suis si fatiguée.
Je vais utiliser mon RML un peu plus longtemps aujourd'hui.